‫"في حلقات سابقة"
‫يُوجد عدد غير محدود من الأبعاد.
‫وُلدت بالقدرة على دخولها كلّها.
‫لن أبني مدينتي الفاضلة بالدم!
‫أحتاج إلى أن أجعله يدفع الثمن.
‫حضر "داركوينغ" حفل عيد مولدي الـ12،
‫لذا أنا متأكد من أنه لا يقتل الناس.
‫"مارك" ليس مثل
‫سكان كوكب "فيلتروم" الآخرين.
‫يريد حماية عالمه فحسب.
‫اجلب "المنيع" إلى هنا.
‫إنه الأساس.
‫هذا الطفل هو أخو "مارك".
‫ما يجعله فرداً من عائلتي أيضاً.
‫سيعرفون في "فيلتروم" أنني هجرت موقعي.
‫سيرون أخاك أدنى منزلة وسيقتلونه.
‫سيُعدم أبوك.
‫ستتولّى مهمته وتجهّز الكوكب لحكمنا.
‫يؤسفني أنني خاطرت بحياتك.
‫يا للهول! هل أنت فيلترومي؟
‫أظن أن كلّ شيء في هذه الكتب حقيقي.
‫وكلها أمور بوسعها إيذاء الفيلتروميين.
‫أطلقت النار على رأسي!
‫متّ 39 مرة.
‫رغم أنه في كلّ مرة
‫ما تبقّى مني لإنقاذه كان أقل.
‫تعال معي الآن،
‫وإلا فستموت هذه المرأة.
‫كم آلياً بيولوجياً جاهز للقتال الآن؟
‫أجب السؤال!
‫مهمتي ليست أن أقتلك.
‫سيأتي آخر قريباً.
‫كيف سينجح هذا إذاً يا "مارك"؟
‫لا أعرف.
‫ربما تلك إجابة.
‫هل تظنين أنك بريئة في كلّ هذا؟
‫لن أسمح لأي شخص أبداً...
‫بأن يؤذي عائلتي!
‫يجب أن أتعلّم كيف أسيطر على نفسي.
‫هل تتذكرني؟
‫لماذا أنت هنا؟
‫حضرت من أجلك!
‫"إيف"؟ هل تلك أنت؟
‫لست "إيف" التي تعرفها.
‫أخبرها بأنك تحبها.
‫أو أخبرها بأنك لا تحبها.
‫أخبرها بشيء فحسب.
‫أظن أنني...
‫أشتاق إلى زوجتي.
‫بوسعك أن تبلي أفضل من ذلك.
‫سأوذيك بشدة!
‫نجحت.
‫فعلتها! انتصرت!
‫انتصرت! أنا...
‫احتفلت قبل الأوان للمرة الثانية.
‫هل أنت بخير؟
‫لا! أنت لئيم!
‫حسناً.
‫حسناً، لنعط الطفل استراحة.
‫كان مثابراً، لكن يشعر والداه بالقلق.
‫في النهاية، سنه 8 سنوات.
‫"ودع" تشكركما وابنكما على مساعدتكم.
‫ونؤكد لكما
‫بأننا ما زلنا نبحث عن علاج لحالته.
‫ما التالي إذاً؟
‫ويلاه.
‫7 دقائق و42 ثانية.
‫رقم قياسي جديد. أحسنت عملاً.
‫أيمكن لأحدكم الاتصال بـ"آرت"؟
‫إن كنا سنواصل فعل هذا،
‫فسأحتاج إلى 20 بذلة جديدة.
‫كان بوسعي الطيران أسرع،
‫لكنني ضللت طريق العودة مجدداً.
‫كنت سريعاً كفاية رغم ذلك يا "مارك".
‫اثبت.
‫و...
‫هذا يكفي.
‫كان ذلك أثقل شيء بوسعنا أن نجده
‫ليرفعه "مارك"،
‫ورفعه للتو.
‫بحقك يا "دونالد".
‫منذ متى نترك أمراً تافهاً كهذا
‫يعيقنا عن إنقاذ العالم؟
‫حين نفرغ منه...
‫سيكون مستحقاً لاسم...
‫"(المنيع)"
‫في الـ90 يوماً الماضية،
‫ازدادت سرعة "مارك" 65 بالمئة.
‫وزاد تحمّله 70 بالمئة.
‫وتحققنا من أن هذه ليست غلطة،
‫لأن قوته ازدادت
‫138 بالمئة.
‫يعمل الفريق العلمي على ابتكار نسخة أثقل.
‫السؤال المهم إذاً.
‫أيمكنه هزيمة الفيلترومية
‫التي جعلتنا نرتعد خوفاً قبل 3 أشهر؟
‫نظن ذلك.
‫لكنها لمّحت إلى أن شخصاً أسوأ في الطريق.
‫لهذا السبب لن نتوقف عند هذا الحد.
‫بالنسبة إلى "مارك" أو خططنا الأخرى.
‫يا للهول!
‫يا لها من طريقة
‫لإشعار بطل خارق زميل بالضعف.
‫يسعدني أنه ليس يوم تدريب الساقين.
‫مرحباً يا "ريكس".
‫أجل، أخضعني "سيسيل" لبرنامج تدريب.
‫أجل، بوسعي رؤية ذلك.
‫كم كلّف كلّ ذلك يا "سيسيل"؟
‫ألهذا السبب ما زالت آلة صنع القهوة معطّلة
‫في مقر الحرّاس؟
‫اشترينا لك يداً جديدة يا "ريكس"
‫ولم تكن رخيصة.
‫أجل، وهذه ثالث مرة أعود إلى هنا
‫لأحاول ضبطها.
‫وانظر! أحاول رفع إصبعي الأوسط لك الآن
‫ولا أستطيع.
‫يا للهول، ذلك إصبعك المفضل.
‫إنه إصبعي المفضل!
‫إنه إصبعه المفضل يا "سيسيل".
‫ألا يمكننا مساعدته؟
‫خدمة العملاء سيئة في هذا المكان.
‫سيدي؟ صدّق أو لا تصدّق،
‫لكن يبدو أن شخصاً
‫يسرق وثيقة إعلان الاستقلال
‫من مبنى الأرشيف الوطني.
‫بوسعي تخمين الفاعل.
‫لا، ليس دكتور "سايزميك"،
‫إذ ما زال مسجوناً.
‫أتشعر برغبة في تجربة عضلاتك الجديدة؟
‫- بالطبع.
‫- عجباً.
‫أنا أقف هنا.
‫بوسعكما التظاهر بأنكما تريدان أن أساعد.
‫ربما يجب أن آخذ "ريكس".
‫قد يكون الخصم أقوى مما نتوقع.
‫وقد تكون هناك أشياء تحتاج إلى تفجير.
‫حسناً، خذ "ريكس".
‫كلاكما بغيضان.
‫مبنى الأرشيف الوطني، "واشنطن".
‫"أرشيف (الولايات المتحدة الأمريكية)"
‫قلت "لن تكون هناك مشكلة"!
‫قلت، "بوسعي تعطيل الليزر"!
‫والآن نوقع الفوضى في الماضي!
‫تلك التقنية القديمة شائكة.
‫كأنها مصنوعة من الخشب!
‫- مهلاً!
‫- لكنها ليست خشباً!
‫إنها مصنوعة من الدوائر والكهرباء
‫وأشياء يُفترض بك أن تكون بارعاً فيها.
‫اهدأ! أمامنا 3 دقائق على الأقل
‫قبل وصول الشرطة.
‫أيها الوغدان!
‫اخترتما اليوم الخطأ
‫لسرقة غرض لا يُعوّض من التاريخ الأمريكي.
‫لا يُوجد يوم مناسب لذلك،
‫لكن تفهمان ما أعنيه.
‫سنوسعكما ضرباً الآن.
‫ماذا؟ إنهما ليسا من الشرطة.
‫قالت "إيف" إنها لم ترك منذ أشهر
‫وإنك تتجنبها.
‫لست أتجنبها.
‫لكنني كنت منشغلاً بـ"أوليفر"
‫وبرنامجي التدريبي الجديد.
‫هذا الشاب سريع.
‫بحقك. أنت غير مرتبط، وهي غير مرتبطة.
‫من الواضح
‫أنكما منجذبان إلى بعضكما منذ البداية.
‫توقّف عن التصرف بغرابة. اطلب مواعدتها.
‫الأمر أكثر تعقيداً من ذلك.
‫ليس كذلك حقاً. إنها 6 كلمات.
‫"أتريدين الخروج في وقت ما؟"
‫"رجاءً؟"
‫لا، لا تقل "رجاءً"، ستبدو يائساً.
‫لماذا تهتم بهذا القدر؟
‫أنت كنت تواعد "إيف".
‫أجل، كلاكما صديقاي،
‫أريدكما أن تكونا سعيدين.
‫وإن نجحت علاقتكما، فستدين لي إلى الأبد.
‫بالمناسبة، إن لم تلاحظ ذلك،
‫فقد مجرمي وعيه.
‫أحاول كبح قوتي، لا أريد أن أوذيه كثيراً،
‫- أظن أنه مجرد شخص عادي.
‫- خذ هذه!
‫أجل، إنه عادي تماماً.
‫لو كنت مكانك، لاستسلمت.
‫رأيت ذلك الرجل منذ قليل يرفع...
‫"بول" المتعدد؟
‫أنت قتلت أختي!
‫لم أقتل "كايت"!
‫"عصبة السحالي" قتلتها!
‫تركتها تموت!
‫سأقتلك!
‫ارتدي ملابسك.
‫"ريكس"!
‫آسف.
‫أنا قادم!
‫هل أنت بخير يا "فايتماستر"؟
‫لا، لن تفعل.
‫كان ذلك الشاب قوياً حقاً.
‫هيا!
‫لم...
‫أقتل "كايت"!
‫حاولت إنقاذها.
‫كاذب!
‫ابتعدوا عنه!
‫ليس قبل أن يموت.
‫هذا آخر تحذير. لا أريد أن أوذيكم!
‫لا يمكنك أن تؤذينا مهما بلغت قوتك،
‫لأنك وحدك.
‫سحقاً.
‫توقّف!
‫يا للهول.
‫هذا...
‫هل يمكنكم...
‫هل يمكنكم رؤيتها أيضاً؟
‫لست الوحيد الذي يراها؟
‫"كايت"؟
‫قالوا إنك مت.
‫أنت من بين الجميع
‫ينبغي أن تعرف مدى صعوبة قتلنا.
‫"كايت"! أنت حية!
‫لكن... لماذا لم...
‫تركتني و"راي" نظن أنك ميتة!
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫كان ذلك قرارها. أرادت الاختفاء لفترة.
‫أجل،
‫كدت تتسببين في اختفائي أيضاً.
‫مهلاً...
‫أنت كنت تعرف!
‫تباً لك يا "إمورتال".
‫وأنت أيها المختل.
‫كدت تقتلني بلا سبب.
‫قتلت أناساً لأسباب أقل أهمية.
‫أجل! مثلي!
‫للتو أيها الأحمق.
‫ارحل يا "بول" قبل أن تجعل الوضع أسوأ.
‫هذا مضحك.
‫ما الأسوأ من هذا؟
‫انتظر!
‫لا يا "كايت". كاد "بول" أن يقتل "ريكس".
‫وبسببه، هرب ذانك الشخصان
‫- بوثيقة إعلان الاستقلال.
‫- ماذا؟
‫لا يهمني أنه أخوك. سآخذه إلى السجن الآن.
‫هيا.
‫"جون ويذرسبون" و"أوليفر وولكوت"...
‫و"جورج وايث".
‫أحسنت! ذاكرتك مدهشة يا "أوليفر".
‫أيمكنني اللعب الآن؟
‫لأن هذا كان اتفاقنا إن كانت إجابتي صحيحة.
‫هل قلت ذلك؟ لا أدري.
‫وعدتني. أنا أتذكّر.
‫بالطبع. انتهى درسنا لهذا اليوم.
‫رائع!
‫مرحباً يا أمي، سأخرج للّعب، سأراك لاحقاً!
‫يقولون إن الأطفال ينضجون بسرعة.
‫لكن "أوليفر" يكبر أسرع من أي طفل آخر.
‫نموه وتطوره يفوقان التوقعات،
‫لكن ينبغي أن يستقرا
‫حالما يصل إلى سن البلوغ.
‫غداً إذاً؟
‫ليس بتلك السرعة، لكن قريباً.
‫مرحباً يا "أبريل".
‫أنت واسعة المعرفة.
‫ما مدى أهمية وثيقة إعلان الاستقلال؟
‫اسأل أخاك. سأراكما غداً.
‫كنت لتعرف أيضاً لو لم تترك الجامعة.
‫أمي!
‫أمزح معك!
‫يسعدني وجودك في المنزل.
‫خصوصاً مع نمو "أوليفر" بسرعة شديدة.
‫إنه يعتبرك قدوةً له.
‫وماذا جرى بعد ذلك؟
‫كان عليّ إنقاذ "ريكس"
‫من 100 نسخة تقريباً من "بول" المتعدد.
‫لكن هرب الشريران الحقيقيان.
‫أجل. يحدث ذلك أحياناً.
‫لو كنت هناك، لتأكدت من القبض عليهما.
‫أنا متأكد من ذلك.
‫رسمت تصميمات لثوبي التنكري
‫وأتدرّب على لكماتي.
‫سنكون فريقاً، صحيح؟
‫ستعلّمني وسنقاتل الأشرار!
‫بالطبع. حالما تظفر بقواك.
‫عدني!
‫أعدك. لكن تذكّر،
‫حصلت على قواي عندما كنت أكبر منك...
‫بكثير.
‫فات الأوان! وعدتني!
‫ماذا حدث لك؟
‫تطوعت لضربي، وهذا أمر لن أفعله مجدداً.
‫لكن هذا ليس أغرب شيء حدث اليوم.
‫انظروا.
‫مرحباً.
‫يا للهول.
‫"كايت"؟
‫اشتقت إليكم.
‫لكن ليس بما يكفي لتخبرنا بأنها حية،
‫حاولوا أن تفهموا سبب ذلك.
‫احتجت إلى بعض الوقت بمفردي.
‫أو هكذا ظننت.
‫"كايت"، كيف نجوت؟
‫أحتفظ بنسخة مني دائماً في مكان آمن.
‫سينضم كلانا إلى الحرّاس مجدداً
‫بدءاً من الآن.
‫وأيضاً...
‫لا أصدّق. "كايت"! هل خُطبتما؟
‫صنعت الخاتم بنفسي
‫باستخدام معادن استخرجتها من...
‫أجل، أريني!
‫يا إلهي، إنه مثالي.
‫يسعدني أنك تجلس يا "ريكس"،
‫لأنه لم شمل عائلي كامل اليوم.
‫مرحباً يا "ريكس".
‫"راي"!
‫هذا يؤلمني كثيراً، لكن لا أهتم.
‫تقول الدكتورة إنها شُفيت تماماً
‫ومستعدة للعودة إلى إنقاذ العالم.
‫سمعت أنك زرتني في المستشفى كثيراً.
‫بالطبع زرتك كثيراً.
‫كدنا نُقتل معاً، وهذا يجعلنا...
‫فاشلين؟
‫كنت سأقول، "أكثر إثارة من أن نعيش،
‫وأكثر روعة من أن نموت،"
‫لكن بالتأكيد.
‫لن يردعنا أيّ رادع الآن.
‫عادت العائلة معاً، وهي لا تنكسر.
‫أخبرني.
‫لا شيء محدد يا سيدي،
‫لكن أبلغ سكان هذه البلدة
‫عن أن مياههم الجوفية
‫صارت كبريتية وغير قابلة للشرب مؤخراً.
‫"(نيومكسيكو)"
‫لسنا وكالة حماية البيئة.
‫وقعت سلسلة زلازل أرضية في هذه المنطقة.
‫"(لويفيل)، (كنتاكي)
‫(كانساس سيتي) - (أركنساس)"
‫ينقبون هناك عن النفط، أليس كذلك؟
‫أبلغ الأطفال في تلك المنطقة عن سماع
‫أصوات غريبة تصدر من الكهوف المحلية.
‫"(وايومنغ)، (سولت ليك سيتي)
‫(نيفادا)، (يوتا)"
‫يسمع الأطفال أموراً كثيرة.
‫وقعت 3 انحرافات لقطارات الأنفاق
‫في الشهر الماضي في "نيويورك"،
‫يرجع سببها إلى انحرافات طفيفة
‫في أساسات الأنفاق.
‫وما الرابط بين كلّ هذه الأحداث؟
‫ليس معلوماً بعد.
‫لكننا صنّفنا أكثر من 300 حدث جيولوجي
‫غير مألوف يا سيدي.
‫ضعها على الخريطة.
‫الدولة مصابة بالحصبة إذاً.
‫يبدو أن هذه الأحداث تتركز
‫حول المدن الكبرى،
‫لكننا لم نجد نمطاً آخر بعد.
‫وصانع الزلازل الذي في عهدتنا؟
‫اتصل بي حين تجد دليلاً
‫على أنها ليست مصادفة كبيرة فحسب.
‫ثمة أمر آخر عليك رؤيته يا سيدي.
‫فات الأوان! وعدتني!
‫كان ينبغي أن تبدأ بهذا يا "دونالد".
‫كانت سنك 17 سنة حين حصلت على قواك.
‫وبصراحة، كانت تلك سناً مبكرة.
‫ويقلقني حقيقة أن "أوليفر"
‫لم يخبرنا بحصوله على قواه.
‫رغب في أن يفاجئني.
‫إنه صغير جداً.
‫قد يتأذى أو يؤذي شخصاً من دون قصد.
‫جعلته يعدني بعدم استخدام قواه
‫حتى يتسنى لنا الوقت للتحدث عنها.
‫وألّا يكتم المزيد من الأسرار.
‫إنه طفل. أتظن أنه لن يجرّبها؟
‫كنت لتجرّبها أنت.
‫لقد وعدني.
‫سقطت بضربة واحدة!
‫رائع، سقطت بضربة واحدة!
‫أريد إلى الإشارة إلى أن ها أنا ذا،
‫الوحيد من دون قوى خارقة أو جسد آلي،
‫وهزمتكما هزيمة نكراء
‫لثالث مرة على التوالي. رائع!
‫ربما لعب البولينغ قوته الخارقة.
‫أظن ذلك.
‫"مارك"، قضينا ساعتين هنا
‫وما زلت لم تأت على ذكر الموضوع.
‫أي موضوع؟
‫بحقك. أعرف تلك النظرة.
‫ثمة موضوع ترغب في التحدث عنه بشدة
‫لكنك تخشى إخبارنا به.
‫هل الأمر بهذا الوضوح؟
‫حتى أنا أرى ذلك.
‫حسناً. أتتذكران حين كنت محتجزاً
‫في ذلك البُعد مع "أنغستروم"؟
‫وظهرت "إيف" الأخرى لإنقاذي؟
‫لم أخبركما بكل ما قالته.
‫إذاً قالت "إيف" الأخرى إنها أحبّتك دائماً،
‫وعليك أن تبادلها الحب أو تدعها تمضي
‫لأنك كنت تفسد حياتها؟
‫تقريباً.
‫هل تكنّ مشاعر لـ"إيف"؟
‫أجل.
‫وكنت أكنّها لها منذ فترة.
‫لكن هل أخبرها عن نسختها الأخرى؟
‫قطعاً لا. هذا غريب ومحرج جداً.
‫لا تتطرق إلى ذلك.
‫"ويليام" محق، نسختها الأخرى مختلفة عنها.
‫اطلب مواعدة "إيف" الحالية،
‫ولتر كيف سيسير الأمر.
‫ربما... لا أعرف.
‫إن طلبت مواعدة "إيف"،
‫يجب أن أكون صريحاً معها منذ البداية.
‫وليس كما كنت مع "آمبر".
‫ثمة فرق كبير بين الصراحة
‫وبين المبالغة في الصراحة.
‫- وهذه مبالغة في الصراحة بالتأكيد.
‫- أتفق...
‫"ريك"؟
‫قلبه يؤلمه، ما زال يعاني ألماً...
‫مما فعله "سنكلير".
‫لا بأس. بدأت أعتاد ذلك.
‫لكن يجب أن تتحدث إلى "إيف".
‫لو كنت تعلّمت شيئاً واحداً،
‫فهو أن الحياة قد تتغيّر في لحظة.
‫لذا لا تنتظر.
‫شكراً يا "ريك". إنها نصيحة سديدة.
‫لكن لا تخبرها عن نسختها الأخرى.
‫كيف سنعود إلى الحرم الجامعي؟
‫"مارك"...
‫تشقلب بنا في الهواء!
‫حسناً، أخبرها بمشاعرك فحسب. هذا أمر سهل.
‫رباه، كيف أشعر بالتوتر تجاه هذا
‫أكثر من قتال كائنات فضائية؟
‫هل ستحوم هناك طوال الوقت
‫وتتحدث إلى نفسك أم ستدخل؟
‫إن أردت زيارة حديقة الحيوان،
‫فاثبت حتى ننتهي.
‫لكنك و"أبريل" تنصحانني دائماً
‫بأن أكون على طبيعتي.
‫أجل، وهذا حقيقي.
‫لكنك تريد أن تكون بطلاً خارقاً، صحيح؟
‫وتعرف أن أبطالاً خارقين كثيرين
‫لديهم هويات سرّية.
‫حتى أخوك.
‫أجل.
‫هذه هويتك السرّية.
‫رائع!
‫آسف لأنني لم أخبرك عن حصولي على قواي.
‫لا بأس يا "أوليفر".
‫لكن لا مزيد من الأسرار.
‫سأفتح الباب!
‫انتظر، لم أنته!
‫أظن أنك فوّت بقعة يا فتى.
‫أنا "سيسيل ستيدمان".
‫سمعت عنك!
‫تأمر الأبطال الخارقين،
‫وإن لم ينفّذوا أوامرك، تغضب كثيراً.
‫هذا صحيح تقريباً. وأنا سمعت عنك أيضاً.
‫جيد، لأنني كدت أصير بطلاً خارقاً أيضاً.
‫أتيت لهذا السبب.
‫أجل، كلاهما بخير.
‫حصل أبي على وظيفة صناعة أثاث أخرى،
‫لذا لم يعد يعمل في "برغر مارت"،
‫وتساعد أمي في روضة أطفال قريبة من منزلنا.
‫كيف حال والدتك؟
‫إنها بخير، شُفيت ذراعها تماماً.
‫أظن أنها تحب وجودي و"أوليفر" إلى جانبها.
‫"الهندسة المعمارية"
‫لكن احزري من باستطاعته الطيران الآن.
‫"أوليفر"؟ مهلاً، بهذه السرعة؟
‫أرثى لحال والدتك. كيف ستبقيانه في المنزل؟
‫لا أعرف بعد.
‫هل ستلتحقين بالجامعة؟
‫أجل.
‫أدركت أن أبي كان محقاً،
‫لست معمارية أو مهندسة.
‫انظر إلى هذا المكان، إنه صامد بالكاد.
‫لذا سجّلت نفسي في صفوف بدوام جزئي.
‫سأبدأ في الأسبوع القادم.
‫هذا مذهل.
‫شكراً.
‫لكن هذا غريب.
‫لماذا الالتحاق بالجامعة مثير للتوتر
‫أكثر من قتال كائنات فضائية؟
‫أعرف هذا الشعور.
‫إذاً...
‫لماذا أنت هنا حقاً يا "مارك"؟
‫حسناً.
‫كنت أفكر في هذا كثيراً،
‫أريد أن أرى إن كنا،
‫أعني أنا وأنت،
‫إن كان بوسع علاقتنا أن تنجح،
‫لكن كشخصين...
‫لا أقصد العمل...
‫هل تطلب مواعدتي؟
‫أجل.
‫لكنني أفعل ذلك بشكل سيئ جداً.
‫"أبريل" لا تعرف، لذا لا تلمها.
‫أنا نفسي لم أعرف سوى البارحة.
‫كنت لأقدّر مكالمة منك.
‫لكنك عرفت على أي حال. ولست أعمل لديك.
‫ظننت أننا اتفقنا
‫على أن نثق ببعضنا يا "ديبي".
‫آسفة، لكن بحقك يا "سيسيل".
‫"مارك" والآن "أوليفر"،
‫لاعبان في لعبة تتضمن "الأرض" كلّها
‫وأكثر من ذلك.
‫وسواء أعجبك ذلك أم لا يا "ديبي"،
‫فأنت جزء من ذلك أيضاً.
‫"سيسيل"، كم مرة ينبغي أن نخوض هذا النقاش؟
‫ستكون مسؤولياتي دائماً تجاه عائلتي أولاً،
‫ولن يتغيّر هذا أبداً.
‫مهما حدث.
‫ما هذا؟
‫ويلاه! لا أصدّق هذا!
‫ينفق "سيسيل" أموالاً طائلة
‫على تدريب "مارك"،
‫لكن لا يمكنه إصلاح...
‫ما هذا؟
‫انقطع الاتصال تماماً.
‫- أُبلغ عن أكثر من 100 زلزال.
‫- لا استجابة من الفريق.
‫- لا أحد يجيب.
‫- اذهبوا
‫- وتتحققوا.
‫- آسف، هذا كل ما أعرفه يا سيدي.
‫سيدي، ثمة حوادث جيولوجية قوية
‫تحدث عبر الدولة.
‫لكن الأسوأ أننا لا نستطيع الاتصال بأي بطل.
‫وانقطع الاتصال بالحرّاس.
‫يحمل معظم الأبطال متعقّباً من "ودع".
‫اعرضيهم على الشاشة.
‫"(الولايات المتحدة)"
‫أريني "سايزميك".
‫لا.
‫قدّموا تقريركم!
‫- في الجنوب.
‫- أعد الاتصال.
‫آسفة، لكنني لا أوافق على ذلك.
‫سيكون الأمر لبضع ساعات يومياً فحسب.
‫سنراقب قواه الخارقة بعناية،
‫ونساعده على فهمها والتحكم بها.
‫قلت تلك الكلمة مجدداً.
‫تعين ما أقصده.
‫يستحيل أن أسمح لك بأخذ "أوليفر"...
‫إلى مختبرك.
‫السبب الوحيد لسماحي لـ"أبريل" بالمجيء
‫هو أنني أثق بها.
‫"سيسيل". أفهم أن لديك عملاً لتؤديه،
‫لكنني أعرف أيضاً أن كلّ شيء آخر
‫أقل أهمية من عملك.
‫ولهذا السبب لا يمكنني الوثوق بك
‫بحياة "مارك" أو "أوليفر".
‫للآخرين أبناء وبنات أيضاً.
‫أبناء وبنات ليسوا محظوظين مثل ابنيك.
‫هذا ليس عدلاً.
‫ماذا؟
‫عمّ تتحدث؟
‫الجميع؟
‫ماذا يحدث؟
‫اختُطف كلّ بطل خارق في "أمريكا"...
‫باستثناء بطلين.
‫"إيف"؟
‫- حسناً.
‫- حقاً؟
‫بالطبع. لنجرّب.
‫حقاً؟
‫الأمر منطقي.
‫كلانا بطلان خارقان ونعرف ما يقتضيه ذلك.
‫خضنا الكثير من المخاطر معاً،
‫إذاً لنجرّب ونر ما سيحدث.
‫هذا رائع!
‫عجباً! لم أعد أريد أن أتجاهلك لفترة أطول.
‫ماذا؟ تتجاهلني؟
‫أنت من طلب مواعدتي.
‫لا، قصدت...
‫أتتذكرين نسختك الأخرى التي أخبرتك عنها؟
‫أجل؟
‫قالت...
‫قالت إنها أحبّتني دوماً،
‫وكان يؤلمها بشدة
‫أنها لم تعرف إن كنت أبادلها الحب،
‫لذا قالت لي أن أطلب مواعدتك
‫أو أنهي العلاقة معك إلى الأبد.
‫مهلاً، المعذرة.
‫هل تطلب مواعدتي الآن لأن نسختي الأخرى،
‫والتي ليست أنا، أخبرتك بمدى تعاستها؟
‫مهلاً. لا، هذا ليس الأمر.
‫هل كنت تكنّ مشاعر لي قبل أن تلتقي بها؟
‫"إيف"، بالطبع!
‫أم أنك أتيت فحسب لأنك ترثى لحالي؟
‫رباه، لا! هذا ليس...
‫ما قصدته...
‫"سيسيل"، أرجوك! ليس الآن.
‫ماذا تقصد؟
‫أنا و"إيف" فحسب؟
‫"إيف"، تُوجد مشكلة.
‫يجدر بها أن تكون كارثية.
‫الصبر فضيلة.
‫استغرقني الأمر أنا وأصدقائي أشهر
‫لتعلّم كلّ شيء عن اهتزازات جزيئاتكم.
‫وكيف تتحركون.
‫وكيف تتنفسون.
‫وكيف تنبض قلوبكم السوداء الصغيرة.
‫أظن أنكم ستتفقون معي
‫أن الأمر كان يستحق كلّ لحظة من سجني.
‫حاولت تغيير نظامكم الفاسد.
‫وتحطيم أوثانكم الزائفة.
‫وأستعيد ما سرقتموه من "الأرض".
‫لكن في كلّ مرة أوقفتموني
‫أيها الفاشيون الخارقون
‫الذين تقاتلون
‫لإبقاء آلة الاستعباد الرأسمالية عاملة.
‫حتى الآن...
‫لم توقف شيئاً!
‫أنت تسحقنا!
‫سحقاً! توقّف!
‫أترون؟ أنتم مؤذيون حتى لزملائكم!
‫هل حالفك التوفيق؟
‫حوّلت الطاقة كلّها إلى جهاز الإرسال.
‫ينبغي أن يصل إلى شبكة مراقبة "ودع"
‫من هذا المكان العميق تحت الأرض.
‫ماذا تريد يا "سايزميك"؟
‫ألم أوضّح ذلك؟
‫سينوء كاهلكم قريباً
‫بكامل ثقل ما فعلتموه
‫لدعم جنسكم البشري الفاشل.
‫لأنكم تراب.
‫وإلى التراب تعودون!
‫ماذا؟ ما ذلك الصوت؟
‫لقد حسّن من قدراته.
‫أعرف. أشعر بالإعجاب.
‫يا للعجب! إنهما صديقاي القديمان،
‫رمز التنوع والتنميط الجندري.
‫ما كنت لأتحدث لو كنت مكانك
‫أيها العالم المجنون المقلّد.
‫أطلق سراح الجميع الآن قبل أن يسوء الوضع.
‫ساء الوضع
‫منذ خطا البشر أولى خطواتهم على اليابسة.
‫أتراجع عما قلته. لم أعد أشعر بالإعجاب.
‫لم يكن ذلك هجوماً.
‫بل تلك لغتنا.
‫"سيسيل"، يصير موقفنا يائساً بسرعة.
‫كيف يمكن لنكرة مثل دكتور "سايزميك"
‫أن يفعل أمراً كهذا؟
‫يبدو أنه وجد حلفاء من مكان ما
‫في عمق "الأرض".
‫أرى ذلك يا "دونالد"!
‫من لدينا إن هُزم "مارك" و"إيف"؟
‫لا أحد قريب يا سيدي. قبض على الجميع.
‫افتح "الغرفة الداكنة"
‫وجهّز حجيرات الإسقاط 1 إلى 3.
‫حسناً يا سيدي.
‫لم أقصد شيئاً.
‫لكن قال "سيسيل"
‫إن كلّ الأبطال الخارقين اختفوا،
‫لذا أردت الخروج والمساعدة إلى أن يعودوا.
‫ويسعدني أنك أردت المساعدة.
‫لكن لماذا لم تتكلم معي أولاً؟
‫لا أعرف.
‫هل لأنك عرفت أنني سأرفض؟
‫ربما هذا دليل
‫على أنك ينبغي ألّا تخرج خلسة.
‫أظن ذلك.
‫آسف يا أمي.
‫لا بأس. أفهم الأمر.
‫تريد أن تكون مثل "المنيع" فحسب، صحيح؟
‫- أجل!
‫- في الواقع...
‫أتعرف من والدة "المنيع"؟
‫هذا صحيح. أنا.
‫وبما أنه ينفّذ ما تقوله أمه دائماً،
‫سأطلب منه أن يبدأ تدريبك،
‫لتكون بطلاً مثله ذات يوم.
‫ما دام أنه لن تكون هناك أسرار بيننا.
‫هل تعدني؟
‫أعدك!
‫أتحسبان نفسيكما قويين؟
‫وُلدت هذه المخلوقات عميقاً
‫في النيران والضغط في أعماق "الأرض"!
‫"مارك"؟ إنه لا يكذب!
‫أطلقي سراح الآخرين!
‫سأحميك.
‫أوقفوها!
‫اذهبي!
‫وداعاً.
‫"إيف"!
‫"إيف"، هل أنت بخير؟
‫لا...
‫لا يُفترض بك أن تكون بتلك القوة.
‫لا يُفترض بك أن تفوز.
‫تغيّرت الأمور.
‫"المنيع"!
‫"المنيع"، أفق!
‫أيقظ "إيف"! بوسعها إخراجنا من هذه الأشياء!
‫أفيقي يا "إيف"!
‫تباً!
‫لا تشعروا بالسوء،
‫ستعودون إلى أمنا "الأرض".
‫"إيف"، أرجوك! نحن في ورطة شديدة!
‫- "مارك"؟
‫- ستغذي بقاياكم
‫حياة أفضل خالية من عنفكم الظالم.
‫وقتنا ينفد!
‫5.
‫ماذا حدث؟
‫يجب أن تخرجينا من هنا.
‫4.
‫أليست لديكم أقوال ساخرة أخيرة قبل موتكم؟
‫اذهب إلى الجحيم!
‫3.
‫إذاً بهذا العرض الأخير
‫من الفطنة والذكاء...
‫- 2.
‫- الوداع إلى الأبد.
‫لا أظن ذلك.
‫1.
‫ما هذا؟
‫لم توقفوا أي شيء!
‫"مارك"!
‫لا!
‫إن كنت سأُهزم، فسأقضي على الجميع!
‫سحقاً!
‫رائع!
‫مصافحة علوية! أجل!
‫مصافحة سفلية؟ لا؟
‫أتعرفان؟ لا بأس.
‫انتصرنا وأنا عار تماماً ولا أهتم.
‫"حرّاس الكوكب" يا أعزائي!
‫أين دكتور "سايزميك"؟
‫كان في الـ"شادوفرس".
‫سيعود إلى السجن قريباً.
‫"داركوينغ"؟
‫عملياً، "داركوينغ" 2. لكن أجل.
‫لماذا هو هنا؟
‫ولماذا هذه الأشياء هنا؟
‫إنه قاتل، وهذه الأشياء...
‫من صنع هذه الأشياء قتل أناساً.
‫كادت أن تقتل أعزّ أصدقائي.
‫إنه محق. فعلت أموراً فظيعة.
‫لكن كان ذلك في السابق.
‫بفضل "سيسيل"، أنا أفضل الآن.
‫أفضل؟ يجب أن تكون في السجن!
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا! لست بخير.
‫قال "سيسيل" إنه سجن "سنكلير"
‫و"داركوينغ" أيضاً،
‫والآن كلاهما يعمل لديه؟
‫لا نعرف كلّ شيء بعد.
‫لست بحاجة إلى معرفة كلّ شيء
‫لأعرف أن هذا خطأ.
‫رباه! كنت مغفلاً لأني صدّقت "سيسيل".
‫حتى أمي حذرتني من الوثوق به.
‫اهدأ يا "منيع".
‫أنقذونا. أنقذوا الجميع هنا.
‫بوسعنا معرفة حقيقة هذا الأمر معاً.
‫سأعرف حقيقة هذا الأمر في الحال.
‫انتظر يا "مارك"!
‫لا أستطيع يا "إيف".
‫آسف.
‫وآسف بشأن ما حدث قبلاً أيضاً.
‫أفسدت كلّ شيء.
‫إنه قادم.
‫"(الولايات المتحدة)، الـ(بنتاغون)"
‫هل تعمل مع "دي. أيه. سنكلير"؟
‫اهدأ.
‫حوّل الناس إلى وحوش.
‫كاد أن يقتل "ويليام" ويجب أن يُسجن.
‫لا يستطيع هو و"داركوينغ"
‫أن يصلحا أخطاءهما في السجن يا "مارك".
‫عمّ تتحدث؟
‫"دي. أيه. سنكلير" عبقري.
‫انهار "داركوينغ" لمحاربته الجريمة
‫في مدينة "ميدنايت".
‫يجب ألّا نهدر إمكانيات أمثالهما،
‫بل يجب تحسينهم وإصلاحهم.
‫وجعلهم يعوّضون عن أخطائهم.
‫أخطاؤهم؟
‫قتلا أشخاصاً!
‫لم يعد "ريك" إلى سابق عهده
‫بعد ما فعله "سنكلير" به.
‫الآليون البيولوجيون الجدد لـ"سنكلير"
‫مصنوعون من جثث تم التبرع بها.
‫"داركوينغ" لن يقتل مجدداً.
‫خضعا لإعادة برمجة نفسية حادة.
‫ينقذان حياة الناس الآن يا "مارك".
‫ويسددان الدين الهائل
‫الذي يدينان به لجميعنا.
‫هذا هراء وأنت تعرف ذلك!
‫حقاً؟ أنت قتلت "أنغستروم ليفي".
‫هل يجب أن أسجنك أيضاً؟
‫وتظل مسجوناً إلى الأبد؟
‫تعرف أن هذا أمر مختلف.
‫ثمة رجل ما زال ميتاً بسببك.
‫وأفكر في هذا في كل يوم!
‫لكنه كاد يقتل أمي وأخي.
‫بالضبط. كنت تحاول إنقاذ حياة الآخرين.
‫وهذا ما أحاول فعله،
‫لذا لم لا تمنحني الحق نفسه
‫وتعود إلى منزلك؟
‫لا. مستحيل.
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫حتى يُسجن "سنكلير" و"داركوينغ".
‫هل سمعتني؟
‫ارحل يا "مارك"
‫قبل أن تفعل شيئاً ستندم عليه.
‫أخبرتك، لن أرحل...
‫مهلاً، لماذا نحن هنا مجدداً؟
‫ارحل من فضلك.
‫ما الذي تخفيه هنا؟ من يعمل لديك غيرهما؟
‫"الغرفة البيضاء" من أجل حمايتي.
‫حمايتك من ماذا؟
‫منك يا "مارك".
‫احتل الفيلتروميون آلاف الكواكب.
‫وشنوا حرباً عبر مئات السنوات الضوئية.
‫ويحكمون أكبر إمبراطورية في تاريخ الكون.
‫لكن الطعام الذي يقدّمونه في السجن سيئ.
‫ظننت أنه سيكون أفضل.
‫أعرف أن هذا طعام السجن.
‫لكن بصراحة، كنت أتوقّع ما هو أفضل.
‫نقتل أعداءنا عادةً، ولسنا نطعمهم.
‫أجل، هذا واضح.
‫لا أعرف إن كان بوسعي تحمّل المزيد من ذلك.
‫هذا ليس جيداً.
‫إن لم يعجبك هذا، فبوسعك المغادرة.
‫عمّ تتحدث؟ أنا في السجن.
‫إنه المكان الوحيد
‫الذي لا يمكن مغادرته ببساطة.
‫أنت أقوى مما كنت في لقائنا السابق.
‫قوي كفاية لتهرب من هنا إن حاولت.
‫أولاً، أشعر بإطراء شديد
‫لملاحظتك ذلك، شكراً.
‫وثانياً، كما قلت مراراً وتكراراً من قبل،
‫لن أغادر من دونك.
‫ولن أغادر أبداً. لذا، ارحل.
‫قبل أن يشقّوك بالليزر
‫ليعرفوا لماذا أنت بتلك القوة.
‫ما سرّ اهتمامك الشديد؟
‫لست مهتماً. عش أو مت، هذا قرارك.
‫في تلك الحالة إذاً،
‫لن تتخلص مني بتلك السهولة.
‫وكما قلت، أنا قوي جداً الآن،
‫لذا سيحتاجون إلى ليزر عملاق...
‫لقتلي.
‫يا رفاق؟ انتظروا لحظة.
‫أيمكننا التحدث عن هذا قبل...
‫كان ذلك سيئاً. لكنني كنت محقاً.
‫هل أنت حي؟
‫بالطبع! كيف بغير ذلك...
‫مهلاً.
‫هل شعرت بالقلق من أنني قد أموت؟
‫أنا...
‫هذا رائع. هذا تقدّم ملموس.
‫أنت تكترث لأمري.
‫أشعر بأنك كدت أن تصير حليفاً لقضيتنا.
‫مرحباً يا "نولان"؟
‫فهمت، أنت تتجاهلني. يا لنضجك!
‫لا ينبغي أن يعامل صديقان عزيزان جديدان
‫أحدهما الآخر بتلك الطريقة.
‫مرحباً؟ "نولان"؟ بحقك.
‫بحقك، جدياً. توقّف.
‫ترجمة "ناجي بهنان"
‫مشرف الجودة وليد حماد